[English subtitles are available]
[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
What's wrong, Secretary Cui?
លេខាធិការ Cui មានរឿងអី?
Do you have something on your mind?
តើអ្នកមានអ្វីមួយក្នុងចិត្តទេ?
Defen,
ការពារ
help me analyze something.
ជួយខ្ញុំវិភាគអ្វីមួយ។
Here is the thing.
នេះគឺជារឿង។
Mr. Zheng
លោក Zheng
has always been very harsh on me, right?
តែងតែធ្វើបាបខ្ញុំខ្លាំងណាស់មែនទេ?
The other day,
នៅថ្ងៃផ្សេងទៀត,
he asked me to have dinner
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច
and play billiards together.
និងលេងប៊ីយ៉ាជាមួយគ្នា។
And he even asked me to call him brother.
ហើយគាត់ថែមទាំងសុំឱ្យខ្ញុំហៅគាត់ថាជាបងប្រុស។
That's good.
នោះជាការល្អ។
Yes.
បាទ។
I just ran into him.
ខ្ញុំទើបតែរត់ចូលគាត់។
I called him
ខ្ញុំបានហៅគាត់
Brother Zheng.
បងប្រុស Zheng ។
But he reprimanded me,
ប៉ុន្តែគាត់បានស្តីបន្ទោសខ្ញុំ
saying I didn't respect him as the leader.
និយាយ​ថា ខ្ញុំ​មិន​បាន​គោរព​គាត់​ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​ដឹក​នាំ។
Why would that happen?
ហេតុអ្វីបានជារឿងនោះកើតឡើង?
Did you call him Brother Zheng in the company?
តើអ្នកហៅគាត់ថាបងប្រុស Zheng នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនទេ?
Secretary Cui, you...
លេខាធិការ Cui អ្នក ...
You look smart.
អ្នកមើលទៅឆ្លាត។
You just look smart.
អ្នកគ្រាន់តែមើលទៅឆ្លាត។
I can tell you're smart.
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកថាអ្នកឆ្លាត។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
I mean,
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
always keep a distance from the leader
រក្សាចម្ងាយពីអ្នកដឹកនាំជានិច្ច
in the workplace.
នៅកន្លែងធ្វើការ។
The leader is always the leader.
អ្នកដឹកនាំគឺតែងតែជាអ្នកដឹកនាំ។
You can't think he's your brother
អ្នកមិនអាចគិតថាគាត់ជាបងប្រុសរបស់អ្នកទេ។
just because of what you said at the tables
ដោយសារតែអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅតុ
or what you played together.
ឬអ្វីដែលអ្នកបានលេងជាមួយគ្នា។
The fact that he called you brother doesn't really mean you are.
ការ​ដែល​គាត់​ហៅ​អ្នក​ថា​បង​ពិត​ជា​មិន​មែន​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​ទេ។
Always keep your distance from the leader.
រក្សាចម្ងាយរបស់អ្នកពីអ្នកដឹកនាំជានិច្ច។
You're my leader, right?
អ្នកគឺជាអ្នកដឹកនាំរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
We keep a distance from each other.
យើងរក្សាចម្ងាយពីគ្នាទៅវិញទៅមក។
It's the kind of relationship that seems to be aloof.
វាជាប្រភេទនៃទំនាក់ទំនងដែលហាក់ដូចជាដាច់ឆ្ងាយ។
It's to protect yourself.
វាគឺដើម្បីការពារខ្លួនអ្នក។
You are so right.
អ្នកនិយាយត្រូវណាស់។
It's very important to keep a distance
វាមានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់ក្នុងការរក្សាចម្ងាយ
in workplace.
នៅកន្លែងធ្វើការ។
This is the report you made?
នេះជារបាយការណ៍ដែលអ្នកបានធ្វើ?
Good.
ល្អ
[Safe distance in the workplace]
[ចម្ងាយសុវត្ថិភាពនៅកន្លែងធ្វើការ]
♫The subway will leave at 8:47♫
♫រថភ្លើងក្រោមដីនឹងចាកចេញនៅម៉ោង 8:47♫
♫I only have three minutes♫
♫ខ្ញុំ​មាន​ពេល​តែ​បី​នាទី​♫​
♫I run at the speed in the race♫
♫ខ្ញុំរត់ក្នុងល្បឿនប្រណាំង♫
♫I make it at the last second♫
♫ខ្ញុំធ្វើវានៅវិនាទីចុងក្រោយ♫
♫The team leader says you keep going♫
♫ប្រធានក្រុមនិយាយថាអ្នកបន្តទៅ♫
[Anger]
[កំហឹង]
[Project]
[គម្រោង]
♫I'm a great young man♫
♫ខ្ញុំជាយុវជនដ៏អស្ចារ្យ♫
[Planning]
[ការធ្វើផែនការ]
[Future]
[អនាគត]
♫I have my big dream♫
♫ខ្ញុំមានសុបិនធំរបស់ខ្ញុំ♫
[Tianran]
[ធានរ៉ាន់]
[Well-spoken]
[និយាយ​បាន​ល្អ]
♫How can I spend my life♫
♫តើខ្ញុំអាចរស់នៅដោយរបៀបណា♫
♫Working for someone else♫
♫ធ្វើការឱ្យអ្នកដ៏ទៃ♫
♫ I'm a great young man ♫
♫ ខ្ញុំជាយុវជនដ៏អស្ចារ្យ ♫
[¥0]
[¥0]
♫Though I'm empty-handed♫
♫ ទោះខ្ញុំដៃទទេ ♫
[Spending list]
[បញ្ជីចំណាយ]
[Life]
[ជីវិត]
♫Don't underestimate me♫
♫ កុំមើលស្រាលខ្ញុំ ♫
♫I was born in the Year of Dragon after all♫
♫ខ្ញុំកើតក្នុងឆ្នាំរោង ♫
♫Stand up and be a great young man♫
♫ក្រោកឈរឡើងហើយក្លាយជាយុវជនដ៏អស្ចារ្យ♫
[Great Young Man]
[បុរសវ័យក្មេងដ៏អស្ចារ្យ]
♫Don't be a wimp, you guys♫
♫ កុំធ្វើជាមនុស្សល្ងង់ ♫
♫Only those who are tasteless will waste my talent♫
♫ មាន​តែ​អ្នក​ដែល​គ្មាន​រសជាតិ​ទេ​ដែល​នឹង​ខ្ជះខ្ជាយ​ទេពកោសល្យ​របស់ខ្ញុំ ♫
[Work]
[ការងារ]
[Never Give Up]
[មិន​ដែល​បោះបង់]
[Episode 15]
[ភាគទី១៥]
[Please stay away from me]
[សូមនៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ]
[I must have cake with my friends on my birthday this year]
[ខ្ញុំត្រូវតែមាននំជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំឆ្នាំនេះ]
Tianran.
ធានរ៉ាន។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
What?
អ្វី?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Tianran,
ធានរ៉ាន
did I do something wrong
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ខុស
during the few months I've been working?
ប៉ុន្មានខែដែលខ្ញុំបានធ្វើការ?
No.
ទេ
Everything is fine.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
But I always feel
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍
they seem to have a problem with me.
ពួកគេហាក់ដូចជាមានបញ្ហាជាមួយខ្ញុំ។
They don't like to
ពួកគេមិនចូលចិត្តទេ។
take me with them.
យកខ្ញុំទៅជាមួយពួកគេ។
There's this thing?
មានរឿងនេះទេ?
Last week…
សប្ដាហ៍​មុន…
Mashuai,
ទូក
the Blue Star Erk national-style series
ស៊េរីរចនាប័ទ្មជាតិរបស់ Blue Star Erk
have launched new versions.
បានបើកដំណើរការកំណែថ្មី។
Do you want to share the bill?
តើអ្នកចង់ចែករំលែកវិក្កយបត្រទេ?
Yes.
បាទ។
How about this, Director Yao?
ចុះ​រឿង​នេះ​នាយក​យ៉ាវ​វិញ?
Let's go to see the real thing
តោះទៅមើលរឿងពិត
and feel it this weekend.
ហើយមានអារម្មណ៍វានៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
How is it?
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
I'm not going.
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
Are we still sharing the bill?
តើយើងនៅតែចែករំលែកវិក្កយបត្រទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Are we still going?
តើយើងនៅតែទៅទេ?
Absolutely not.
ដាច់ខាត។
That's normal.
នោះជារឿងធម្មតា។
It's okay to shop online together,
មិនអីទេក្នុងការទិញទំនិញអនឡាញជាមួយគ្នា
but not go shopping together.
ប៉ុន្តែកុំទៅទិញទំនិញជាមួយគ្នា។
Because you violated
ដោយសារតែអ្នកបំពាន
workplace ban #3.
ការហាមឃាត់កន្លែងធ្វើការលេខ ៣
No inviting colleagues after work hours.
គ្មានការអញ្ជើញមិត្តរួមការងារបន្ទាប់ពីម៉ោងធ្វើការ។
[Workplace Ban #3]
[ការហាមឃាត់កន្លែងធ្វើការ #3]
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
Think about it.
គិត​អំពី​វា។
You need to get dressed up,
អ្នកត្រូវស្លៀកពាក់,
take a shower and get changed
ងូតទឹកហើយផ្លាស់ប្តូរ
when going out for the weekend.
ពេលចេញទៅក្រៅចុងសប្តាហ៍។
It takes up time for rest.
វាត្រូវការពេលសម្រាក។
And it's most likely to catch traffic jams
ហើយ​វា​ទំនង​ជា​ជាប់​គាំង​ចរាចរណ៍
and have to endure the congestion
ហើយត្រូវស៊ូទ្រាំនឹងការកកស្ទះ
when going out on the weekend.
នៅពេលចេញទៅក្រៅនៅចុងសប្តាហ៍។
Are you willing to pay so much
តើអ្នកសុខចិត្តចំណាយច្រើនមែនទេ?
to go all the way to see a colleague
ទៅគ្រប់ផ្លូវដើម្បីជួបមិត្តរួមការងារ
who you see every day?
តើអ្នកឃើញអ្នកណារាល់ថ្ងៃ?
Colleagues don't deserve it.
មិត្តរួមការងារមិនសមនឹងទទួលបានវាទេ។
Well, colleagues don't deserve it.
អញ្ចឹង មិត្តរួមការងារមិនសមនឹងទទួលបានវាទេ។
There was this thing three days ago.
មានរឿងនេះកាលពីបីថ្ងៃមុន។
Mashuai,
ទូក
have you seen the movie that was recently released?
តើ​អ្នក​បាន​ទស្សនា​រឿង​ដែល​ទើប​នឹង​ចេញ​ហើយ​ឬ​នៅ?
The brain-mangling one. Is it good?
ខួរក្បាលដែលខូច។  តើវាល្អទេ?
I saw it. It was good.
ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា។  វាល្អណាស់។
Really?
ពិតជា?
Then I'll go see it tonight.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅមើលវានៅយប់នេះ។
Great, Mr. Ji.
អស្ចារ្យណាស់លោកជី។
I'll give you a call
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក។
after you finished watching it today.
បន្ទាប់ពីអ្នកមើលវាចប់ថ្ងៃនេះ។
I tried to discuss the plot with someone.
ខ្ញុំបានព្យាយាមពិភាក្សារឿងជាមួយនរណាម្នាក់។
But I was afraid I'd give spoilers to those who haven't seen it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងផ្តល់ spoilers ដល់អ្នកដែលមិនបានឃើញវា។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
So will you watch it?
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងមើលវាទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Then can we discuss it?
អញ្ចឹងតើយើងអាចពិភាក្សាបានទេ?
Absolutely not.
ដាច់ខាត។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
Um...
មួយ...
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
It's okay to talk at work.
មិនអីទេក្នុងការនិយាយនៅកន្លែងធ្វើការ។
It's never okay to talk after work.
វាមិនអីទេក្នុងការនិយាយបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
Because you've violated
ដោយសារតែអ្នកបានបំពាន
the second rule of the workplace ban.
ច្បាប់ទី ២ នៃការហាមឃាត់កន្លែងធ្វើការ។
Under no circumstances,
មិនស្ថិតក្រោមកាលៈទេសៈណាក៏ដោយ
[Workplace ban #2]
[ការហាមឃាត់កន្លែងធ្វើការ #2]
notice, in all cases,
សេចក្តីជូនដំណឹង គ្រប់ករណីទាំងអស់
notice, under no circumstances
ការជូនដំណឹង មិនស្ថិតក្រោមកាលៈទេសៈណាក៏ដោយ។
can you make phone calls to colleagues after work,
តើអ្នកអាចទូរស័ព្ទទៅមិត្តរួមការងារបន្ទាប់ពីធ្វើការបានទេ?
including video calls, voice calls
រួមទាំងការហៅជាវីដេអូ ការហៅជាសំឡេង
and three or more
និងបីឬច្រើនជាងនេះ។
60-second-long voice.
សំឡេង ៦០ វិនាទី។
So, if I have to make a phone call
ដូច្នេះ​បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ
about something urgent…
អំពីរឿងបន្ទាន់…
It should be even more prohibited.
វាគួរតែត្រូវបានហាមឃាត់បន្ថែមទៀត។
Talking about work after work?
និយាយអំពីការងារបន្ទាប់ពីធ្វើការ?
It's annoying to everyone.
វារំខានដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
No wonder Director Yao
មិនឆ្ងល់ទេ នាយក Yao
set up a special work chatgroup.
បង្កើតក្រុមជជែកការងារពិសេស។
And yesterday…
ហើយកាលពីម្សិលមិញ…
[Planning Department3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
Ms. Fan,
កញ្ញា ហ្វាន
I was the first one to like your WeChat moment
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សដំបូងដែលចូលចិត្តពេលវេលា WeChat របស់អ្នក។
where you were to collect likes.
កន្លែងដែលអ្នកត្រូវប្រមូលការចូលចិត្ត។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Why don't you tell me your Weibo ID?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ ID Weibo របស់អ្នក?
I can forward it and gain popularity for you.
ខ្ញុំអាចបញ្ជូនបន្ត និងទទួលបានប្រជាប្រិយភាពសម្រាប់អ្នក។
Absolutely not.
ដាច់ខាត។
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
You made a big mistake.
អ្នកបានធ្វើកំហុសដ៏ធំមួយ។
It's one of the most serious workplace bans.
វាជាការហាមប្រាមនៅកន្លែងធ្វើការដ៏ធ្ងន់ធ្ងរបំផុតមួយ។
Absolutely no. 1.
ដាច់ខាត។  ១.
Once violated,
រំលោភម្តងហើយ
your colleague relationship
ទំនាក់ទំនងមិត្តរួមការងាររបស់អ្នក។
ends with it.
បញ្ចប់ជាមួយវា។
To first like
ចូលចិត្តដំបូង
Ms. Fan's WeChat moment?
ពេល WeChat របស់ Fan?
You can like your colleague's WeChat moment.
អ្នកអាចចូលចិត្តពេលវេលា WeChat របស់មិត្តរួមការងាររបស់អ្នក។
[Workplace ban. Absolutely No. 1]
[ការហាមឃាត់នៅកន្លែងធ្វើការ។  ដាច់ខាតលេខ ១]
But you can't follow
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចធ្វើតាមបានទេ។
their private social media accounts.
គណនីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមឯកជនរបស់ពួកគេ។
[Search Li Tianran on Weibo]
[ស្វែងរក Li Tianran នៅលើ Weibo]
[Good luck in September starts here]
[សំណាងល្អក្នុងខែកញ្ញាចាប់ផ្តើមនៅទីនេះ]
[Retweet this post to win a mystery prize]
[Retweet this post ដើម្បីឈ្នះរង្វាន់អាថ៌កំបាំង]
[Search Tantan]
[ស្វែងរក Tantan]
[Sincerely seeking marriage]
[ស្វែងរកអាពាហ៍ពិពាហ៍ដោយស្មោះ]
[Gaofa cell phone promotional activities planning program]
[កម្មវិធីផែនការសកម្មភាពផ្សព្វផ្សាយតាមទូរសព្ទដៃ Gaofa]
[Garlic clove net]
[សំណាញ់ខ្ទឹមស]
[Everything but sleeping is a failure in my life]
[អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ក្រៅ​ពី​ការ​គេង​គឺ​ជា​ការ​បរាជ័យ​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ]
[Get it out]
[យកវាចេញ]
[How to highlight me so that others see me]
[របៀបបន្លិចខ្ញុំដើម្បីឱ្យអ្នកដទៃមើលឃើញខ្ញុំ]
[What can I do to make others see my ability]
[តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានដើម្បីឱ្យអ្នកដទៃមើលឃើញពីសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ]
[How to make others look up to you]
[របៀបធ្វើឱ្យអ្នកដទៃមើលមកអ្នក]
[Rice Sisi is eating]
[អង្ករស៊ីស៊ីកំពុងញ៉ាំ]
[Film and TV Mixing Spectacular]
[ភាពយន្ត និងទូរទស្សន៍ចម្រុះដ៏អស្ចារ្យ]
[Highlights ahead]
[គំនួសពណ៌ខាងមុខ]
[I am Jiang Xiaomei]
[ខ្ញុំ Jiang Xiaomei]
[Carpe diem]
[Carpe Diem]
[Drunken Daily]
[ស្រវឹងប្រចាំថ្ងៃ]
[Little Blue Book]
[សៀវភៅខៀវតូច]
[Photorejuvenation Strategy]
[យុទ្ធសាស្រ្តនៃការថតរូប]
[Spring and Autumn Seasonal Hydro Lifting]
[ការលើកទឹកនៅនិទាឃរដូវ និងសរទរដូវ]
We could stay as colleagues.
យើងអាចនៅជាមិត្តរួមការងារ។
Why do we have to
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវ
pry into each other's private life?
លួចចូលជីវិតឯកជនរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក?
Can't we
តើយើងមិនអាចទេ។
leave each other some good impression?
ទុក​ចិត្ត​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក?
[All those who ride white horses are princes]
[អស់អ្នកដែលជិះសេះសគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់]
[From the second rich generation to the first rich generation]
[ពីជំនាន់អ្នកមានទី២ ដល់ជំនាន់អ្នកមានទី១]
[The worker who achieves freedom of wealth]
[កម្មករដែលសម្រេចបាននូវសេរីភាពនៃទ្រព្យសម្បត្តិ]
I get it.
ខ្ញុំទទួលបានវា។
Dear colleagues,
សហការីជាទីគោរព!
the day after tomorrow, that is, Thursday,
ថ្ងៃបន្ទាប់ថ្ងៃស្អែក នោះគឺថ្ងៃព្រហស្បតិ៍
is my birthday.
គឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
I've booked a private room in the restaurant downstairs.
ខ្ញុំបានកក់បន្ទប់ឯកជនមួយនៅភោជនីយដ្ឋានខាងក្រោម។
I'd like to invite you all
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នកទាំងអស់គ្នា
to attend.
ដើម្បីចូលរួម។
[Mr. Yu's Room]
[លោក។  បន្ទប់របស់យូ]
I see that Director Yao and Mr. Yu
ខ្ញុំឃើញនាយក Yao និងលោក Yu
are busy with official business.
រវល់ជាមួយអាជីវកម្មផ្លូវការ។
So I won't trouble them.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​រំខាន​ពួកគេ​ទេ។
Let's all have fun the day after tomorrow.
តោះ​ សប្បាយ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ទាំង​អស់​គ្នា។
[Mr. Yu's Room]
[លោក។  បន្ទប់របស់យូ]
See?
ឃើញទេ?
No leader on a working day.
គ្មានអ្នកដឹកនាំនៅថ្ងៃធ្វើការទេ។
I'll pay for the dinner at the restaurant downstairs.
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់សម្រាប់អាហារពេលល្ងាចនៅភោជនីយដ្ឋានខាងក្រោម។
Everything is
អ្វី​គ្រប់យ៉ាង​គឺ
just right.
ត្រឹមត្រូវ។
Tianran,
ធានរ៉ាន
I still don't understand.
ខ្ញុំនៅតែមិនយល់។
I thought you said it was a workplace ban
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​និយាយ​ថា​វា​ជា​ការ​ហាម​ឃាត់​កន្លែង​ធ្វើ​ការ
to invite colleagues after work.
ដើម្បីអញ្ជើញមិត្តរួមការងារបន្ទាប់ពីការងារ។
Then why are you inviting colleagues to your birthday?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកអញ្ជើញមិត្តរួមការងារទៅខួបកំណើតរបស់អ្នក?
Of course it's different.
ជាការពិតណាស់វាខុសគ្នា។
I said no invitations on weekends,
ខ្ញុំបាននិយាយថាគ្មានការអញ្ជើញទេនៅថ្ងៃចុងសប្តាហ៍
not after work.
មិនមែនបន្ទាប់ពីធ្វើការទេ។
It's perfect to
វាល្អឥតខ្ចោះទៅ
invite some of my collogues
អញ្ជើញមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំមួយចំនួន
for a few drinks
សម្រាប់ភេសជ្ជៈពីរបី
after work.
បន្ទាប់ពីការងារ។
Ask Ms. Fan if you don't believe me.
សួរ​អ្នក​នាង​ហ្វេន បើ​មិន​ជឿ។
A meal without the leaders
អាហារដោយគ្មានអ្នកដឹកនាំ
is tolerable.
គឺអាចអត់ឱនបាន។
It's the second comfort only to sharing bills.
វាជាការលួងលោមទីពីរសម្រាប់តែការចែករំលែកវិក្កយបត្រប៉ុណ្ណោះ។
Not on weekends.
មិនមែននៅចុងសប្តាហ៍ទេ។
But I can do it after work.
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចធ្វើវាបានបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
Not with leaders.
មិនមែនជាមួយអ្នកដឹកនាំទេ។
But I can do it if there are colleagues only.
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចធ្វើបានប្រសិនបើមានមិត្តរួមការងារតែប៉ុណ្ណោះ។
No drinking. But a few drinks are okay.
គ្មានការផឹក។  ប៉ុន្តែ​ភេសជ្ជៈ​មួយ​ចំនួន​មិន​អី​ទេ។
It seems that workplace socialization
វាហាក់បីដូចជាសង្គមនិយមនៅកន្លែងធ្វើការ
is indeed delicate.
គឺពិតជាឆ្ងាញ់។
It's very delicate. You need to grasp it.
វាឆ្ងាញ់ណាស់។  អ្នកត្រូវចាប់វា។
I remember the birthday
ខ្ញុំចាំថ្ងៃកំណើត
in my first year of employment.
ក្នុងឆ្នាំដំបូងនៃការងាររបស់ខ្ញុំ។
It was a weekend.
វាជាថ្ងៃចុងសប្តាហ៍។
So as not to violate
ដើម្បីកុំឱ្យបំពាន
the second ban,
ការហាមឃាត់ទីពីរ
I spent my birthday
ខ្ញុំបានចំណាយពេលខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ
alone.
តែម្នាក់ឯង។
Now that I think about it, I haven't had a good birthday
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​វា ខ្ញុំ​មិន​មាន​ថ្ងៃ​កំណើត​ល្អ​ទេ។
since I've been working.
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានធ្វើការ។
Why?
ហេតុអ្វី?
You said your first birthday
អ្នកបាននិយាយថ្ងៃកំណើតដំបូងរបស់អ្នក។
was on a weekend.
គឺនៅថ្ងៃចុងសប្តាហ៍។
What about the second year?
ចុះឆ្នាំទីពីរវិញ?
The next year…
ឆ្នាំក្រោយ…
[The happiest boy in the world]
[ក្មេងប្រុសដែលសប្បាយចិត្តជាងគេលើលោក]
[Happy Birthday]
[រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត]
[Li Tianran's 24th birthday]
[ថ្ងៃកំណើត 24 ឆ្នាំរបស់ Li Tianran]
Hello, Director Yao.
ជំរាបសួរ, នាយក Yao ។
Are you guys almost there?
ជិតដល់ហើយឬនៅ?
I submitted the project
ខ្ញុំបានដាក់ស្នើគម្រោង
before the end of the day.
មុនពេលចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃ។
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
Then tomorrow…
បន្ទាប់មកថ្ងៃស្អែក…
Okay, okay.
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
Okay, then I'll...
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹង...
Then I'll go back to the office now.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅការិយាល័យវិញឥឡូវនេះ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Can I return
តើខ្ញុំអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ។
the unopened wine?
ស្រាដែលមិនបានបើក?
What about the third year?
ចុះឆ្នាំទីបីវិញ?
The third year…
ឆ្នាំទីបី…
[Li Tianran's 25th birthday]
[ខួបកំណើតទី 25 របស់ Li Tianran]
Happy birthday to you.
រីករាយ​ថ្ងៃខួបកំណើត។
Excuse me.
អត់ទោស។
Mr. Luo, Mr. Luo.
លោក Luo លោក Luo ។
This is the contract just prepared by the legal department this afternoon.
នេះ​ជា​កិច្ច​សន្យា​ដែល​ទើប​តែ​រៀបចំ​ដោយ​នាយកដ្ឋាន​ច្បាប់​នៅ​រសៀល​នេះ។
Do you want to take a look?
តើអ្នកចង់មើលទេ?
Can't you see it's my birthday?
តើអ្នកមិនឃើញវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំទេ?
We'll talk about it tomorrow.
យើងនឹងនិយាយអំពីវានៅថ្ងៃស្អែក។
Okay.
យល់ព្រម។
I'm coming.
ខ្ញុំកំពុងមក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Happy Birthday.
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
What about the fourth year?
ចុះឆ្នាំទីបួនវិញ?
The fourth year…
ឆ្នាំទីបួន…
Tianran.
ធានរ៉ាន។
[Li Tianran's 26th birthday]
[ខួបកំណើតទី 26 របស់ Li Tianran]
What's wrong, Director Yao?
នាយក Yao មានរឿងអី?
The foreign suppliers are suffering from the time difference.
អ្នកផ្គត់ផ្គង់បរទេសកំពុងទទួលរងពីភាពខុសគ្នានៃពេលវេលា។
We'll hold a video conference for them at night.
យើងនឹងធ្វើសន្និសីទវីដេអូសម្រាប់ពួកគេនៅពេលយប់។
Is that okay for you?
តើនោះមិនអីទេសម្រាប់អ្នក?
Okay!
យល់ព្រម!
Very good.
ល្អ​ណាស់។
[Li Tianran's 27th birthday]
[ថ្ងៃកំណើត 27 ឆ្នាំរបស់ Li Tianran]
[Li Tianran's 28th birthday]
[ថ្ងៃកំណើត 28 ឆ្នាំរបស់ Li Tianran]
[Li Tianran's 29th birthday]
[ថ្ងៃកំណើត 29 ឆ្នាំរបស់ Li Tianran]
[Li Tianran's 30th birthday]
[ថ្ងៃកំណើត 30 ឆ្នាំរបស់ Li Tianran]
[Li Tianran's 31st birthday]
[ថ្ងៃកំណើតទី 31 របស់ Li Tianran]
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
We'll celebrate your birthday right
យើង​នឹង​ប្រារព្ធ​ខួប​កំណើត​របស់​អ្នក។
the day after tomorrow
ខានស្អែក
and clear your loneliness all these years.
និងជម្រះភាពឯកោរបស់អ្នកពេញមួយឆ្នាំនេះ។
Okay?
យល់ព្រម?
Thank you.
សូមអរគុណ។
From today night to tomorrow day,
ពីយប់ថ្ងៃនេះដល់ថ្ងៃស្អែក
Typhoon Cake will pass through the city.
ព្យុះទីហ្វុងនឹងឆ្លងកាត់ទីក្រុង។
There will be heavy thunder and lightning storms
នឹងមានផ្គររន្ទះ និងខ្យល់កន្ត្រាក់ខ្លាំង
accompanied by high winds.
អមដោយខ្យល់បក់ខ្លាំង។
Please stay safe.
សូមរក្សាសុវត្ថិភាព។
It's recommended
វាត្រូវបានណែនាំ
to stagger commute to work
ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​កន្លែង​ធ្វើការ
and work from home.
និងធ្វើការពីផ្ទះ។
[Today's Weather Forecast]
[ការព្យាករណ៍អាកាសធាតុថ្ងៃនេះ]
You've seen the weather forecast, right?
អ្នកបានឃើញការព្យាករណ៍អាកាសធាតុហើយមែនទេ?
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
HR just informed
HR ទើបតែបានជូនដំណឹង
us to work from home tomorrow.
យើង​ទៅ​ធ្វើ​ការ​ពី​ផ្ទះ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
What's wrong, Tianran?
Tianran មានរឿងអី?
Don't hold it, just laugh if you want to.
កុំកាន់វាគ្រាន់តែសើចប្រសិនបើអ្នកចង់។
Wait.
រង់ចាំ។
It looks like a good day now.
វាហាក់ដូចជាថ្ងៃល្អឥឡូវនេះ។
Man's plan is not as good as God's plan.
ផែនការរបស់មនុស្សគឺមិនល្អដូចផែនការរបស់ព្រះទេ។
Even the typhoon is laughing at me.
សូម្បីតែព្យុះទីហ្វុងក៏សើចដាក់ខ្ញុំដែរ។
Tianran.
ធានរ៉ាន។
If we work from home tomorrow,
បើយើងធ្វើការពីផ្ទះថ្ងៃស្អែក
is it a working day or a day off?
តើ​ជា​ថ្ងៃ​ធ្វើ​ការ ឬ​ជា​ថ្ងៃ​ឈប់​សម្រាក?
Bai.
បៃ។
You will come, right?
អ្នកនឹងមកមែនទេ?
You just taught me yesterday
អ្នកទើបតែបង្រៀនខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ
that it's a career killer.
ថាវាជាឃាតករអាជីព។
to violate the social ban.
បំពាន​បម្រាម​សង្គម។
I... I...
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ...
May I?
តើខ្ញុំអាចទេ?
Asking out colleagues after hours is prohibited.
ការសួរមិត្តរួមការងារបន្ទាប់ពីម៉ោងត្រូវបានហាមឃាត់។
Under no circumstances
មិនស្ថិតក្រោមកាលៈទេសៈណាក៏ដោយ។
can you make phone calls to colleagues after work.
អ្នកអាចទូរស័ព្ទទៅមិត្តរួមការងារបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
Absolutely No.1.
លេខ 1 ពិតប្រាកដ។
Once violated,
រំលោភម្តងហើយ
your colleague's relationship ends with it.
ទំនាក់ទំនងមិត្តរួមការងាររបស់អ្នកបញ្ចប់ដោយវា។
If we don't work
ប្រសិនបើយើងមិនធ្វើការ
today,
ថ្ងៃនេះ
it's a holiday.
វាជាថ្ងៃឈប់សម្រាក។
The social ban says
ការហាមឃាត់សង្គមនិយាយ
holiday parties are worse than
ពិធីជប់លៀងថ្ងៃឈប់សម្រាកគឺអាក្រក់ជាង
weekend parties.
ពិធីជប់លៀងចុងសប្តាហ៍។
Now that I think about it, I haven't had a good birthday
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​វា ខ្ញុំ​មិន​មាន​ថ្ងៃ​កំណើត​ល្អ​ទេ។
since I've been working.
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានធ្វើការ។
Tianran,
ធានរ៉ាន
it seems
វា​ហាក់បីដូចជា
that you're destined to be alone.
ដែលអ្នកមានវាសនាតែម្នាក់ឯង។
Hello, I've booked a private room.
សួស្តី ខ្ញុំបានកក់បន្ទប់ឯកជន។
My name is Li. Today is my birthday.
ខ្ញុំឈ្មោះលី។  ថ្ងៃនេះ​គឺជា​ថ្ងៃកំណើត​របស់ខ្ញុំ។
Sir, are your friends still coming?
លោកគ្រូ តើមិត្តរបស់អ្នកនៅតែមកទេ?
Wait a little longer.
រង់ចាំយូរបន្តិច។
They should be here soon.
ពួកគេគួរតែនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Happy birthday, Tianran.
រីករាយថ្ងៃកំណើត Tianran ។
Didn't you say you weren't coming today?
តើអ្នកមិននិយាយថាអ្នកមិនមកថ្ងៃនេះទេ?
Although I'm busy today,
ទោះបីថ្ងៃនេះខ្ញុំរវល់
your birthday is more important.
ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកគឺសំខាន់ជាង។
I made this cake for you.
ខ្ញុំធ្វើនំនេះសម្រាប់អ្នក។
Try it.
សាកល្បង​វា។
[Happy Birthday]
[រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត]
How can you be distracted on your birthday?
តើអ្នកអាចរំខាននៅថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
Open your present.
បើកអំណោយរបស់អ្នក។
I picked it randomly.
ខ្ញុំបានរើសវាដោយចៃដន្យ។
If you don't like it, forget it.
បើមិនចូលចិត្ត បំភ្លេចវាចោល។
What...
អ្វី...
Tianran.
ធានរ៉ាន។
Go away.
ទៅ​ឆ្ងាយ។
Go away?
ទៅ​ឆ្ងាយ?
What are you doing all by yourself?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដោយខ្លួនឯង?
It's dangerous to leave the door open.
វាមានគ្រោះថ្នាក់ក្នុងការបើកទ្វារ។
What am I doing?
តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
The last minute you were in my washroom,
នាទីចុងក្រោយដែលអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់ទឹករបស់ខ្ញុំ
the next you were in my kitchen.
បន្ទាប់អ្នកនៅក្នុងផ្ទះបាយរបស់ខ្ញុំ។
And now you're coming from behind.
ហើយឥឡូវនេះអ្នកមកពីខាងក្រោយ។
All right. Just go away.
ត្រឹមត្រូវ។  គ្រាន់តែទៅឆ្ងាយ។
Just let me have my birthday.
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មាន​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត។
It's not over, is it?
មិនទាន់ចប់ទេមែនទេ?
Wait a minute.
ចាំ​បន្តិច។
Are you real?
តើអ្នកពិតទេ?
Happy birthday, Tianran.
រីករាយថ្ងៃកំណើត Tianran ។
Happy birthday.
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
Is it real?
តើវាពិតទេ?
Why did you slap me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទះខ្ញុំ?
It's loud.
វាខ្លាំង។
It's real?
ពិតទេ?
Of course it's real.
ជាការពិតណាស់វាពិត។
Tianran, have you lost your mind out of ecstasy?
ធានរ៉ាន់ តើ​អ្នក​បាន​បាត់​បង់​ចិត្ត​ដោយ​សារ​ការ​ជក់​ចិត្ត​ឬ?
No, no.
ទេ​ទេ។
Wait.
រង់ចាំ។
Let me run it through.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរត់វាឆ្លងកាត់។
It's real?
ពិតទេ?
What?
អ្វី?
Bai, did you forget what I taught you?
Bai តើអ្នកភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកទេ?
Breaking workplace rules has serious consequences.
ការបំពានច្បាប់នៅកន្លែងធ្វើការមានផលវិបាកធ្ងន់ធ្ងរ។
Do you not want to work anymore?
តើអ្នកមិនចង់ធ្វើការទៀតទេ?
Tianran.
ធានរ៉ាន។
I've been thinking about it for a long time.
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាជាយូរមកហើយ។
You are the first person I met in Gaofa.
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងដែលខ្ញុំបានជួបនៅ Gaofa ។
You take care of me so much.
អ្នកមើលថែខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
You have taught me a lot.
អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំច្រើនណាស់។
I want to be your friend.
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើជា​មិត្ត​របស់​អ្នក។
The 10th workplace ban,
ការហាមប្រាមកន្លែងធ្វើការទី ១០,
it's strictly forbidden to become friends with colleagues.
វាត្រូវបានហាមឃាត់យ៉ាងតឹងរ៉ឹងក្នុងការក្លាយជាមិត្តជាមួយមិត្តរួមការងារ។
Are you trying to
តើអ្នកកំពុងព្យាយាម
kill your career?
សម្លាប់អាជីពរបស់អ្នក?
Would you?
តើអ្នកនឹង?
Tianran.
ធានរ៉ាន។
♫The subway will leave at 8:47♫
♫រថភ្លើងក្រោមដីនឹងចាកចេញនៅម៉ោង 8:47♫
♫I only have three minutes♫
♫ខ្ញុំ​មាន​ពេល​តែ​បី​នាទី​♫​
Yes, I do.
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
♫I run at the speed in the race♫
♫ខ្ញុំរត់ក្នុងល្បឿនប្រណាំង♫
♫I make it at the last second♫
♫ខ្ញុំធ្វើវានៅវិនាទីចុងក្រោយ♫
It's romantic and disgusting.
វា​ជា​មនោសញ្ចេតនា និង​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់ខ្ពើម។
♫Down jacket and computer bag are a little heavy♫
♫អាវចុះក្រោម និងកាបូបកុំព្យូទ័រគឺធ្ងន់បន្តិច♫
When does the birthday party start?
តើពិធីខួបកំណើតចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
♫The lady on the side wears too much perfume♫
♫ នារីខាងស្រីស្លៀកទឹកអប់ច្រើនពេក ♫
Technically, it's a weekday.
តាមបច្ចេកទេស វាជាថ្ងៃធ្វើការ។
So, everyone's here.
ដូច្នេះ អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
♫After I punch in and brush my face♫
♫បន្ទាប់ពីខ្ញុំដាល់មុខខ្ញុំ ♫
♫I slipped into the corner CVS♫
♫ខ្ញុំបានរអិលចូលទៅក្នុងជ្រុង CVS♫
Tianran. Happy birthday to you.
ធានរ៉ាន។  រីករាយ​ថ្ងៃខួបកំណើត។
♫Iced American with boiled corn for ¥7.50♫
♫Iced American ជាមួយពោតស្ងោរក្នុងតម្លៃ ¥7.50♫
Happy birthday to you.
រីករាយ​ថ្ងៃខួបកំណើត។
♫I'm as bright as a rainbow♫
♫ខ្ញុំភ្លឺដូចឥន្ទធនូ♫
Happy Birthday.
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
You're all here.
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
♫The boss says the program doesn't make sense♫
♫ថៅកែនិយាយថាកម្មវិធីមិនសមហេតុផល♫
Tianran, happy birthday to you.
Tianran, រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក។
♫The team leader says you keep going♫
♫ប្រធានក្រុមនិយាយថាអ្នកបន្តទៅ♫
Happy birthday to you
រីករាយ​ថ្ងៃខួបកំណើត
♫I'm a great young man♫
♫ខ្ញុំជាយុវជនដ៏អស្ចារ្យ♫
♫I have my big dream♫
♫ខ្ញុំមានសុបិនធំរបស់ខ្ញុំ♫
♫How can I spend my life♫
♫តើខ្ញុំអាចរស់នៅដោយរបៀបណា♫
♫Working for someone else♫
♫ធ្វើការឱ្យអ្នកដ៏ទៃ♫
♫ I'm a great young man ♫
♫ ខ្ញុំជាយុវជនដ៏អស្ចារ្យ ♫
♫Though I'm empty-handed♫
♫ ទោះខ្ញុំដៃទទេ ♫
[Happy Birthday]
[រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត]
♫Don't underestimate me♫
♫ កុំមើលស្រាលខ្ញុំ ♫
♫I was born in the Year of Dragon after all♫
♫ខ្ញុំកើតក្នុងឆ្នាំរោង ♫
Happy birthday to you.
រីករាយ​ថ្ងៃខួបកំណើត។
♫Stand up and be a great young man♫
♫ក្រោកឈរឡើងហើយក្លាយជាយុវជនដ៏អស្ចារ្យ♫
♫Don't be a wimp, you guys♫
♫ កុំធ្វើជាមនុស្សល្ងង់ ♫
Happy birthday to you.
រីករាយ​ថ្ងៃខួបកំណើត។
♫Only those who are tasteless will waste my talent♫
♫ មាន​តែ​អ្នក​ដែល​គ្មាន​រសជាតិ​ទេ​ដែល​នឹង​ខ្ជះខ្ជាយ​ទេពកោសល្យ​របស់ខ្ញុំ ♫
Go away.
ទៅ​ឆ្ងាយ។
Blow it.
ផ្លុំវា។
Cheers.
រីករាយ។
Bai.
បៃ។
You came in soaking wet.
អ្នក​បាន​ចូល​មក​សើម។
I knew
ខ្ញុំបានដឹង
you must have run here without a taxi.
អ្នកត្រូវតែរត់នៅទីនេះដោយគ្មានតាក់ស៊ី។
You were being impulsive.
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​រំជួល​ចិត្ត។
That's not what a good boy does.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលក្មេងល្អធ្វើនោះទេ។
When will you grow up?
តើអ្នកនឹងធំឡើងនៅពេលណា?
I'm so happy, Tianran.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ Tianran ។
You just said, “I do”.
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា "ខ្ញុំធ្វើ" ។
We are good friends.
យើង​គឺ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​ដ៏​ល្អ។
Sisi,
ស៊ីស៊ី
I'm so happy.
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។
It's the first time
វាជាលើកដំបូង
I've had such a happy birthday.
ខ្ញុំ​មាន​ថ្ងៃ​កំណើត​ដ៏​រីករាយ​បែប​នេះ។
Thank you
សូមអរគុណ
for arranging all this for me
សម្រាប់ការរៀបចំទាំងអស់នេះសម្រាប់ខ្ញុំ
and putting in so much effort.
និង​ការ​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​ជា​ខ្លាំង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I... I didn't do it specifically for you.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនបានធ្វើជាពិសេសសម្រាប់អ្នកទេ។
I'm preparing for
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំសម្រាប់
the video with a client next month.
វីដេអូជាមួយអតិថិជននៅខែក្រោយ។
I'm just testing
ខ្ញុំគ្រាន់តែសាកល្បង
the stability of the software with you.
ស្ថេរភាពនៃកម្មវិធីជាមួយអ្នក។
Don't be too impressed.
កុំ​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​ពេក។
Right?
មែនទេ?
Come on. Cheers.
ឆាប់​ឡើង។  រីករាយ។
Drink some more.
ផឹកខ្លះទៀត។
What did you wish for?
តើអ្នកប្រាថ្នាចង់បានអ្វី?
It took so long.
វាចំណាយពេលយូរណាស់។
It won't work if I say it.
វានឹងមិនដំណើរការទេប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយវា។
I can't say it.
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយវាបានទេ។
Dear friends,
មិត្តសម្លាញ់,
this is a good and innovative method.
នេះគឺជាវិធីសាស្រ្តដ៏ល្អ និងប្រកបដោយភាពច្នៃប្រឌិត។
It can break the confinement.
វាអាចបំបែកការឃុំឃាំង។
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
let's have dinner like this
តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចបែបនេះ
every weekend.
រៀងរាល់​ចុង​សប្ដាហ៍។
We can all get drunk, okay?
យើងទាំងអស់គ្នាអាចស្រវឹងបានទេ?
Get him drunk. Come on.
ឱ្យគាត់ស្រវឹង។  ឆាប់​ឡើង។
Mr. Yu.
លោក យូ
Cheers.
រីករាយ។
Here's to you. Good health and good fortune.
នៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។  សុខភាពល្អ និងសំណាងល្អ។
Here's to you. Cheers.
នៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។  រីករាយ។
To you.
ដល់​អ្នក។
Stay young forever.
នៅក្មេងជារៀងរហូត។
Drink up. Drink up.
ផឹកឡើង។  ផឹកឡើង។
I think yesterday's plan was a complete success.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ផែនការ​កាលពី​ម្សិលមិញ​បាន​ជោគជ័យ​ទាំងស្រុង។
Today, Qimiao
ថ្ងៃនេះ Qimiao
didn't mention the remote dinner at all.
មិនបាននិយាយពីអាហារពេលល្ងាចពីចម្ងាយទាល់តែសោះ។
Thanks to Ms. Wu
សូមអរគុណដល់លោកស្រី Wu
for suggesting getting Mr. Yu drunk.
សម្រាប់​ការ​ណែនាំ​ឱ្យ​លោក Yu ស្រវឹង​។
That was witty.
នោះគឺជាប្រាជ្ញា។
Applause.
ទះដៃ។
What's wrong, Bai?
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ​លោក Bai?
You're not happy?
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ?
No.
ទេ
I have a birthday coming up too.
ខ្ញុំក៏មានថ្ងៃខួបកំណើតមកដល់ដែរ។
But I checked the date.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានពិនិត្យកាលបរិច្ឆេទ។
It's a weekend.
វាជាថ្ងៃចុងសប្តាហ៍។
It seems I can't
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំមិនអាច
have you around on my birthday.
មានអ្នកនៅជុំវិញនៅថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
What's the hurry?
ប្រញាប់​អី​ទៅ?
You're only in your first year of employment.
អ្នកគ្រាន់តែនៅក្នុងឆ្នាំដំបូងនៃការងាររបស់អ្នក។
Look at me.
មើល​មក​ខ្ញុំ។
It took me a lot of years
ខ្ញុំបានចំណាយពេលច្រើនឆ្នាំ
to enjoy yesterday's high point.
ដើម្បីរីករាយនឹងចំណុចខ្ពស់កាលពីម្សិលមិញ។
It's okay. Take your time.
វា​មិន​អី​ទេ។  ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Then I'll ask my uncle
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសួរពូរបស់ខ្ញុំ
to cancel the cruise he booked.
ដើម្បីលុបចោលដំណើរកម្សាន្តដែលគាត់បានកក់ទុក។
After all, we can't break the social ban.
យ៉ាងណាមិញ យើងមិនអាចបំបែកបំរាមសង្គមបានទេ។
Wait a minute.
ចាំ​បន្តិច។
What cruise?
នាវាអ្វី?
I booked a cruise.
ខ្ញុំបានកក់ដំណើរកម្សាន្ត។
I was going to invite you there.
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញអ្នកនៅទីនោះ។
But then I thought
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានគិត
you must have other things to do on the weekend,
អ្នក​ត្រូវ​មាន​កិច្ចការ​ផ្សេង​ទៀត​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​នៅ​ចុង​សប្តាហ៍
I had to cancel it.
ខ្ញុំត្រូវលុបចោលវា។
No, no.
ទេ​ទេ។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
it's Mashuai's first birthday
វាជាថ្ងៃកំណើតដំបូងរបស់ Mashuai
in his first year of employment.
ក្នុងឆ្នាំដំបូងនៃការងាររបស់គាត់។
It's memorable.
វា​ជា​ការ​ចងចាំ។
Yes.
បាទ។
I'm willing to give up my beautiful vacation
ខ្ញុំសុខចិត្តបោះបង់វិស្សមកាលដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ
to spend your birthday with you.
ដើម្បីចំណាយពេលថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកជាមួយអ្នក។
I hate to stay home on weekends.
ខ្ញុំ​ស្អប់​ការ​នៅ​ផ្ទះ​នៅ​ចុង​សប្តាហ៍។
White's a newbie.
សគឺជាអ្នកថ្មីថ្មោង។
All the more reason to have a good birthday.
ហេតុផលទាំងអស់ដើម្បីឱ្យមានថ្ងៃកំណើតល្អ។
I'm in.
ខ្ញុំចូល។
And me.
និង​ខ្ញុំ។
I'm in for the cruise trip.
ខ្ញុំនៅក្នុងដំណើរកម្សាន្ត។
As your leader,
ក្នុងនាមជាអ្នកដឹកនាំរបស់អ្នក
I'll bring a generous gift there.
ខ្ញុំនឹងនាំយកអំណោយដ៏សប្បុរសមួយនៅទីនោះ។
Signing up.
ចុះឈ្មោះ។
Thank you, guys.
អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
Remember to bring sunscreen.
កុំភ្លេចយកឡេការពារកំដៅថ្ងៃ។
No, I don't down.
ទេ ខ្ញុំ​មិន​ចុះ។
I…
ខ្ញុំ…
It's huge.
វា​ធំ​ណាស់។
We have to fish.
យើងត្រូវនេសាទ។
What fish? Just cook it on the same day.
ត្រីអ្វី?  គ្រាន់តែចំអិនវានៅថ្ងៃដដែល។
Tianran,
ធានរ៉ាន
social ban sometimes doesn't work.
ការហាមប្រាមសង្គមពេលខ្លះមិនដំណើរការទេ។
It depends.
វា​អាស្រ័យ។
What does a cruise ship look like? Let me see.
តើនាវាទេសចរណ៍មើលទៅដូចអ្វី?  ឱ្យខ្ញុំមើល។
Are you going?
តើអ្នកទៅទេ?
Yes.
បាទ។
I've never fished on one.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ស្ទូច​ត្រី​មួយ​នោះ​ទេ។
You can fish there?
តើអ្នកអាចនេសាទនៅទីនោះបានទេ?
Yes.
បាទ។
[Lucky day to stamp on eggs]
[ថ្ងៃសំណាងដើម្បីបោះពងមាន់]
Bai.
បៃ។
We're having dinner with our client, Director Wang tonight.
យើងកំពុងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយអតិថិជនរបស់យើង នាយក Wang យប់នេះ។
Find a good restaurant.
ស្វែងរកភោជនីយដ្ឋានល្អ។
Book a private room.
កក់បន្ទប់ឯកជន។
[Fresh beef hot pot]
[ឆាសាច់គោស្រស់]
Mr. Ji, here.
លោក ជី នៅទីនេះ។
[By order of Fortune]
[តាមលំដាប់នៃសំណាង]
[Please come in, sir]
[សូមអញ្ជើញមកលោកម្ចាស់]
Wait.
រង់ចាំ។
Come here.
មក​នេះ។
Mashuai,
ទូក
how can you find a hot pot restaurant?
តើអ្នកអាចរកភោជនីយដ្ឋានហឹតផតដោយរបៀបណា?
What's wrong with hot pot?
តើមានអ្វីខុសជាមួយ hot pot?
It has a good reputation.
វាមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះល្អ។
We can't pack it.
យើង​មិន​អាច​ខ្ចប់​វា​បាន​ទេ។
Pack it?
ខ្ចប់វា?
[By order of Fortune]
[តាមលំដាប់នៃសំណាង]
Mashuai,
ទូក
it's a joy
វាជាសេចក្តីរីករាយ
for white-collar workers like us
សម្រាប់កម្មករអាវសដូចយើង
when going out for a feast.
ពេលចេញទៅធ្វើបុណ្យ។
If we can take something back
ប្រសិនបើយើងអាចយកអ្វីមួយមកវិញ
to home,
ទៅផ្ទះ,
isn't that a double whammy?
នោះមិនមែនជាការរំខានពីរដងទេ?
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Baby.
ទារក។
Daddy's home.
ផ្ទះរបស់ប៉ា។
You're back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Did you miss Daddy?
នឹកប៉ាទេ?
Yes, I did.
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
Good boy.
ក្មេងប្រុស​ល្អ។
Look
មើល
what Daddy get you?
ប៉ាទទួលបានអ្វី?
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
If you're looking for a restaurant, look for one that packs.
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងស្វែងរកភោជនីយដ្ឋានមួយ រកមើលមួយដែលខ្ចប់។
Don't you think it's noisy here?
តើអ្នកមិនគិតថាវារំខាននៅទីនេះទេ?
What?
អ្វី?
Mr. Wang, you're right.
លោក Wang អ្នកនិយាយត្រូវ។
The taste is very good.
រសជាតិគឺល្អណាស់។
Very good.
ល្អ​ណាស់។
Let's drink to Mr. Wang
តោះផឹកទៅលោកវ៉ាង
To Mr. Wang.
ជូនចំពោះលោក Wang ។
Mr. Wang.
លោក Wang ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
To you.
ដល់​អ្នក។
Cheers.
រីករាយ។
[Grilled lamb chops, private dining]
[សាច់ចៀមដុត អាហារឯកជន]
Watch out.
ប្រយ័ត្ន។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Let me take you back.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
Ji, I'll take him home.
ជី ខ្ញុំនឹងយកគាត់ទៅផ្ទះ។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll leave it to you.
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
Go, this way.
ទៅតាមផ្លូវនេះ។
Our car is this way.
ឡានរបស់យើងគឺបែបនេះ។
[Lamb Spine Hot Pot. Earth Pot Chicken]
[ ឆាក្តៅសាច់ចៀម។  មាន់បំពងផែនដី]
Mashuai.
ទូក។
Careful, careful.
ប្រយ័ត្ន, ប្រយ័ត្ន។
[Lamb Spine Hot Pot. Earth Pot Chicken]
[ ឆាក្តៅសាច់ចៀម។  មាន់បំពងផែនដី]
No, no.
ទេ​ទេ។
Stand up.
ក្រោកឈរ។
Why is there one dish missing?
ហេតុអ្វីបានជាបាត់ចានមួយ?
[Tumen BBQ]
[Tumen BBQ]
Don't force yourself if you can't drink.
កុំបង្ខំខ្លួនឯងបើអ្នកមិនអាចផឹក។
Mr. Ji,
លោក។  បាទ
all the dishes in this restaurant can be packed.
មុខម្ហូបទាំងអស់នៅក្នុងភោជនីយដ្ឋាននេះអាចខ្ចប់បាន។
How is it?
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
Are you still thinking about packing?
តើអ្នកនៅតែគិតអំពីការវេចខ្ចប់ទេ?
Fine, I'll take you back.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងយកអ្នកមកវិញ។
Hello, please pack it up.
សួស្តី សូមខ្ចប់វាឡើង។
[Tumen BBQ]
[Tumen BBQ]
Pack up all the leftovers.
ខ្ចប់សល់ទាំងអស់។
[Gaofa Technology]
[បច្ចេកវិទ្យា Gaofa]
What's wrong, Mr. Ji?
លោក ជី មានរឿងអី?
The stomachache is unbearable.
ការឈឺពោះគឺមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
Stomachache?
ឈឺពោះ?
Director Yao forced me to drink again.
នាយក Yao បានបង្ខំខ្ញុំឱ្យផឹកម្តងទៀត។
Didn't I teach you?
ខ្ញុំមិនបានបង្រៀនអ្នកទេ?
Just say you had to drive.
គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកត្រូវបើកឡាន។
I did.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
He told me to call a chauffeur.
គាត់ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យហៅអ្នកបើកឡាន។
Use the second trick.
ប្រើល្បិចទីពីរ។
I told you before.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន។
Just say you took cephalosporin.
គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកបានលេបថ្នាំ cephalosporin ។
I said that too.
ខ្ញុំក៏និយាយអញ្ចឹងដែរ។
And he still let you drink?
ហើយគាត់នៅតែឱ្យអ្នកផឹក?
I didn't get the stomachache from drinking.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឈឺ​ពោះ​ពី​ការ​ផឹក​ស្រា​ទេ។
It's from taking cephalosporin in front of him.
វាមកពីការលេបថ្នាំ cephalosporin នៅពីមុខគាត់។
I should have known better than to drink it.
ខ្ញុំគួរតែដឹងប្រសើរជាងផឹក។
Are you dumb?
តើអ្នកល្ងង់ទេ?
I didn't mean
ខ្ញុំមិនមានន័យទេ។
to really take cephalosporin.
ដើម្បីពិតជាប្រើថ្នាំ cephalosporin ។
How much did you take?
តើអ្នកយកប៉ុន្មាន?
One pill is fine.
មួយគ្រាប់មិនអីទេ។
One tablet.
មួយគ្រាប់។
Let's go to the hospital.
តោះទៅពេទ្យ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I've had my stomach pumped.
ខ្ញុំបានបូមក្រពះរបស់ខ្ញុំ។
I'm just a little weak right now.
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្សោយបន្តិចនៅពេលនេះ។
It's better to drink.
វាជាការប្រសើរក្នុងការផឹក។
Come on, it's a good day today.
សូមអញ្ជើញមក ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃល្អ។
Let's have a drink together.
តោះផឹកស្រាជាមួយគ្នា។
Mr. Zheng,
លោក Zheng
I took cephalosporin today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានលេបថ្នាំ cephalosporin ។
I can't drink with you.
ខ្ញុំមិនអាចផឹកជាមួយអ្នកបានទេ។
Then why are you here?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
But you can't drink after taking cephalosporin.
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីលេបថ្នាំ cephalosporin អ្នកមិនអាចផឹកបានទេ។
Defen,
ការពារ
you didn't take pills too, did you?
អ្នកមិនបានលេបថ្នាំដែរមែនទេ?
I…
ខ្ញុំ…
I also took pills today.
ខ្ញុំក៏បានលេបថ្នាំនៅថ្ងៃនេះដែរ។
So…
ដូច្នេះ…
You didn't all take pills today, did you?
ថ្ងៃនេះអ្នកអត់បានលេបថ្នាំទាំងអស់មែនទេ?
So cheers.
ដូច្នេះអបអរសាទរ។
I took de-alcoholic drugs.
ខ្ញុំបានលេបថ្នាំគ្មានជាតិអាល់កុល
I'll just drink it from the pot.
ខ្ញុំនឹងផឹកវាពីធុង។
Good.
ល្អ
Make yourself comfortable. I'll drink up.
ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានផាសុកភាព។  ខ្ញុំនឹងផឹក។
It's a little intense.
វា​ខ្លាំង​បន្តិច។